# rjghwer
1. Структурирование информации - это выделение разных элементов в информационных сообщениях и установление связи между ними. Оно нужно, чтобы полезную информацию легче достать.
2. Алфавитный порядок это порядок названий соортированных по алфавиту первых букв. Если первые буквы совпали, то определяется по алфавитному порядку вторых букв и т.д.
3. Они используются с помощью рассортировки оглавлений. В словаре всё идёт по алфавитному порядку. В указателе показывется по алвавитному порядке с указыванием страниц. В оглавлении используется нумерация с указанием страниц.
4. Множество можно задать с помощью перечисления всех элементов. Пустое множество это 0 элементов в перечислении.
5. Пример: натуральные числа.
6. Множество отличается от линейного списка не повторением списка.
7. Матрица - это таблица элементов, состоящая из строк и столбцов.
8. Табличные данные в виде списка можно записать просто в виде списка (мы не нашли и гугл не дал ответ)
9. Иерархия - это когда одни элементы подчинячются другим. Пример: военные.
10.  Классификация химических элементов.
11.  В информатике иерархическая структура называется - дерево.
12.  Это иерархия.
13.  4 вершины. https://sketch.io/sketchpad/
14.  Дуги - это узлы между "кустами". Ребром называется петлю, если у него совпадают начало и конец. 
15.  Дерево это связной граф, в котором нет циклов. Граф - это набор вершин и связи между ними.
16.  Связной граф - это граф, между любыми вершинами которого существует путь.
17.  Компонент связности - это граф в котором есть не связанные части.
18.  Петля - это ребро, в котором все концы совподают.
19.  Орграф - это граф в котором указывается направление.
20.  Граф

Задачи
1.
a) a-(b+c)*d
b) a-(b-(c-d))
c) (a-b)*(c-d)
2. 
a) https://sketch.io/sketchpad/
b) https://sketch.io/sketchpad/
c)
d)
3.

4.

5.
